❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මිස් ඉන්කොග්නිටෝ)
(මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිතයි,
සමානකම් තිබේ නම්
(සැබෑ පුද්ගලයින්ට හෝ සිදුවීම් වලට සම්බන්ධ වීම අහම්බයක්.)
(කථාංගය 3)
මගේ සල්ලි, මගේ තේරීම!
(මුචැං රිදී නගරය
හොඳම පහසුකම් සපයයි!)
අනේ,
මම මගේම සල්ලි පාවිච්චි කරනකොට විරුද්ධ වෙන්නේ ඇයි?
මගේම ඉඩමක් සංවර්ධනය කර
මගේම ගොඩනැගිල්ලක් ගොඩනගා ගැනීමට?
මෙය හරියටම මුචැංගේ වර්ධනය හා සංවර්ධනය අවහිර කරන ආකාරයේ දෙයකි ...
මුචැං ස්ට්‍රෝබෙරි මෙන්න!
මුචැං වෙතින් කොරියාවේ රසවත්ම
ස්ට්‍රෝබෙරි.
(මුචැං ස්ට්‍රෝබෙරි)
හේයි, ජියොන් ඩොං මින්. ඔයා ඒක ඕෆ් කරනවද?
ඔයා ඒක ඕෆ් කරන්න.
මේක ළදරු පාසලක් ඉස්සරහම.
ළමයි පන්තිය පටන් ගන්නයි හදන්නේ.
මේක පැහැදිලිවම එයාලගේ පාඩමට බාධා කරනවා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
කුමක් වුවත්.
ඇත්තටම,
මේ ළදරු පාසලේ සිසුන් කී දෙනෙක් ඉන්නවාද?
මගේ පාරට බාධා කරන එක නවත්තන්න.
ඒකට සමාවෙන්න, මම දිගටම කරගෙන යන්නම්.
මුචැංහි අපගේ ගෞරවනීය පුරවැසියන්,
මේ මුළු කාලය පුරාම...
ඔහ්, ජියොන්ග් වූ! නියම වෙලාවට!
නියම වෙලාවටද?
කවුරුහරි මේක වාර්තා කරපු නිසා මම ආවේ, යාළුවා.
ඒ පන්ක් ජියොන් ඩොං මින් මට ගැහුවා.
මම මෙගාෆෝනයට පහරක් එල්ල කළා විතරයි.
නෑ, ඇත්තටම මට ගැහුවා!
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්නේ කුමක් සඳහාද?
ළදරු පාසලක් ඉදිරිපිට මෙගාෆෝනයක් භාවිතා කිරීමත්
ඔබේ වරදක්.
හහ්?
නමුත් ළමයි කවුරුත් නැහැ.
නැත්නම් අද මෙතන ගුරුවරු.
ළදරු පාසල වැසීම ඇත්තටම සිද්ධ වෙච්ච දෙයක් .
ඇත්තටම, ඔයාලා ඇත්තටමද?
අපි ඒක හරහා යමු.
- ස්තූතියි.
- හෙලෝ.
- ස්ට්‍රෝබෙරි පන්තියේ ළමයි.
- ඔයා රණ්ඩු උනොත් මොකද වෙන්නේ?
- ඒක නරකයි!
ඒ මොකක්ද? හයියෙන්!
ඔයාලා රණ්ඩු වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
- ඒක නරකයි.
හරියටම.
විදුහල්පතිතුමනි, අපි ටිකක් කතා කරමුද?
මෙතන ළමයි නව දෙනෙක් විතරයි ඉන්නේ
, පන්ති ගුරුවරයෙක් නැහැ නේද?
හැමෝම, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඔව්, ඔව්, මැඩම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ ගුරුවරයා ඉක්මනින්ම එයි.
ඔයාට ඇයව පේනවද?
ඩොං මින්, මට ළමයින්ට උගන්නන්න ඕනේ.
ඔයා ගිහින් එයාව හම්බවෙන්න.
අනේ මන්දා, එයා දැන් ඕනම මොහොතක මෙහෙ එයි.
යන්න.
අයිසියන් කාන්තා විශ්ව විද්‍යාලය?
මේ එන්නේ අර ගුරුතුමාද?
ඔව්.
මේක මොකක් හරි රැකියා වංචාවක්ද?
ඉසියන් කාන්තා විශ්ව විද්‍යාලයේ කෙනෙක් මුචැං වලට ආවේ ඇයි ?
ඩොන් ඇයව හඳුන්වා දුන්නා.
ඒ කියන්නේ ඇය විශ්වාසවන්තයි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
බලන්න?
හේයි! ජියොන් ඩොං මින්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි! ඔයා මගේ මෙගාෆෝනය කැඩුවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කොහොම හරි, ඒ ජිම් මීයන්ට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ.
මොළයෙන් වැඩක් නැහැ, නමුත් ශරීරයේ...
හරිම අපූරුයි.
හේයි, හේයි.
නෑ, මම ඒක නරක විදිහට අදහස් කළේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ ඔයාට හොඳ ශරීරයක් තියෙනවා කියලා...
මෙන්න මෙගාෆෝනය, හරිද?
මම ඒක පාවිච්චි කරපු වොන් 5,000කට ගත්තා.
- අපි යමු, මගේ පස්සෙන් එමු.
- හහ්?
අපි කොහෙද යන්නේ?
අපි ඒ පන්ක් ජියොන් ඩොං මින්ව අල්ලගන්න ඕන!
ඇයි එකපාරටම වහින්නේ?
(ගොවිපලෙන් කෙළින්ම, රට පුරා බෙදා හැරීම)
අහ්, සමාවෙන්න...
ඔයා මිස් බු සේ මි නේද?
මැඩම්, ඒ මිනිහා අමතර කෙනෙක් විතරයි.
ප්‍රධාන චරිතයක් නොවේ, සහාය චරිතයක්වත් නොවේ.
සහාය චරිතයක්වත් නොවන කෙනෙක් මෙතන ඉන්නේ ඇයි ?
ඔයා මිස් බු සේ මිද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න...
සමාවෙන්න, ඕනෑම අවස්ථාවක...
ඔව්, ඒක හරි.
මම බු සේ මේ.
ආහ්, ඔව්.
අයිසන් ළදරු පාසලේ විදුහල්පතිතුමා
මාව එව්වා.
අපි යමු.
- ඔහ්, මට ඒක අරන් යන්න දෙන්න.
- නෑ.
නැහැ, මම කැමති නැහැ කවුරුත් මගේ දේවල් අල්ලනවට.
ඇත්තටම වහිනවා.
(මුචැං ස්ට්‍රෝබෙරි)
මෑතකදී කාලගුණය හරිම අනපේක්ෂිතයි.
සමාවෙන්න මිස්.
ඔයා අව් කණ්ණාඩි දාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
මම UV කිරණ වලට ගොඩක් සංවේදීයි.
වළාකුළු පිරි දිනවල පවා UV කිරණ ශක්තිමත්ව පවතී.
ආහ්, මට පේනවා.
නමුත් හේයි,
අපි ඇත්තටම මීට කලින් කවදාවත් මුණගැහිලා නැද්ද?
මම දන්න විදිහට නෙවෙයි.
ඔයා මාව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවද?
'ඔබ තනිකඩයෙක්'.
ඔහ්, නෑ.
හොඳයි...
ඔයා 'කපල්ස් ටු හෙල්' එකේ හිටියා නේද?
මම වැරදිද?
ඒක අපහසුවක් දැනුන නිසා මම විහිළුවක් කළා.
අපි නිහඬව රිය පදවමු.
හරි හරී.
සභාපති ගාට ඩිමෙන්ශියාව තියෙනවා වගේ පෙනුනේ නැද්ද ?
ඩිමෙන්ශියාව?
රෝහල් වාර්තා තියෙනවද?
වාර්තා නැහැ, නමුත් ඒ ගෙදර වැඩ කළ කෙනෙකුට අල්ලස් දෙන්න පුළුවන්ද ?
මෙවැනි නඩු වලදී සාක්ෂිකරුවන් උසාවියේදී ඉතා වැදගත් වේ .
සියොන් යොන්ග්, බට්ලර් චෝයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එතකොට අර අමුතු භාරකරු?
නඩු පැවරීම ආරම්භ කරන්න.
ඩිමෙන්ශියාව හේතුවෙන් විවාහය අවලංගු කිරීමට අපි ඉලක්ක කරමු .
නීතිඥ කිම්, ඒක
අනාවැකි කියන්න පුළුවන් වැඩියි, දුර්වලයි.
ආහ්, ඔයා හරි.
ඒ කෙසේ වුවත්, මහාචාර්ය
කිම් යොන්ග් රන්ට අපරාධ වාර්තාවක් තිබේ.
ළමා වියේදී සනීපාරක්ෂක තුවා සොරකම් කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඇයව බාල වයස්කාර රැඳවුම් භාරයට යවන ලදී .
ඒක ඇයට විරුද්ධව පාවිච්චි කරන්න.
බාලවයස්කාර කාලයේ සිට සොරකම් කිරීම සම්බන්ධයෙන් බාලවයස්කාර සිර දඬුවමක් විඳිමින් නැවත නැවත වැරදිකරුවෙකු ලෙස කටයුතු කරයි .
ඇගේ මවද
සුළු වංචා සම්බන්ධයෙන් බන්ධනාගාරවලට යාමට සිදු විය.
අපරාධ වාර්තා ඇති තරුණියක්
ට්‍රිලියන ගණනක් දිනාගත් සමූහ ව්‍යාපාරයක සභාපතිවරයෙකු සමඟ විවාහ වෙයි
සහ මාසයක් ඔහුගේ බිරිඳ ලෙස ජීවත් වේ.
එහෙත් මිනිසා
ඇයට අතිවිශාල වත්කම් මාරු කළේය.
ඔහු මැරෙන්න යන බව දැන සිටියාක් මෙන්.
- නීතිඥ කිම්.
- ඔව්?
අපිට රාමුව තියෙනවා වගේ.
ගෑස් ලයිට් කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දක්ෂයි, මහාචාර්යතුමනි.
කාන්තා ආරක්ෂකයෙකු විසින් විවාහයට පොළඹවන ලද ඩිමෙන්ශියා රෝගයෙන් පෙළෙන වයෝවෘද්ධ මිනිසෙකු
සහ ඔහුගේ ධනය භාර දීම.
- සහ...
- ඇය ගෑස්ලිට් සභාපති ගා සුං හෝ
ඔහුව මරණයට ගෙන යන තැනට.
විශාල ධනයකට උරුමකම් කියන වැන්දඹුව,
අවමංගල්‍යයෙන් පසු අතුරුදහන් විය.
ඩිමෙන්ශියාව, අපරාධ වාර්තාව,
ගෑස් ආලෝකකරණය, සහායක සියදිවි නසාගැනීම්...
එම මූල පද හතර
මහජනතාවගේ අවධානය දිනා ගත යුතුය.
අපි ඒ කතාව මාධ්‍ය තුළ ප්‍රචාරය කර
වහාම අවලංගු කිරීම සඳහා ගොනු කරන්නෙමු.
මෙම දිනවල,
අධිකරණයට පවා
මහජන මතය නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
කිම් යොන්ග්
රන් රට හැර ගිය බවට වාර්තාවක් තිබේද?
අපි පරීක්ෂා කළා, නමුත් ආගමන වාර්තා තිබුණේ නැහැ.
අපි ගුවන් තොටුපළේ CCTV දර්ශන සුරක්ෂිත කරනවා.
මට ඒක ඔයාට අරන් දෙන්න.
නෑ, මම හොඳින්.
කරුණාකර මේ පැත්තෙන් හරි.
විදුහල්පතිතුමා හදිසියේ
වාසස්ථාන ඉල්ලා සිටියේය,
ඉතින් අපි අපේ ගබඩා ගබඩාව ඉවත් කළා.
සෝල් වල ඉඳන් මුචැං වලට ගොඩක් දුරයි
නේද?
ඔව්.
නමුත්, ඔබ
මුචැං ළදරු පාසල ගැන අසා එයට අයදුම් කළේ කෙසේද?
මුචැං ස්ට්‍රෝබෙරි ප්‍රසිද්ධයි නේද?
ඒගොල්ලොද?
ඒවා අනුභව කරන අය ඒවායේ මූලාරම්භය පරීක්ෂා කරන්නේ කලාතුරකිනි.
මම ඒ විස්තර ගැන අවධානය යොමු කරනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා ස්ට්‍රෝබෙරි කන්න ආවේ නෑ
නේද?
ඔබට මෙහි ඥාතීන් සිටීද?
මම ඒ වගේ හැම ප්‍රශ්නෙකටම උත්තර දෙන්න ඕනද?
නෑ, ඕන නෑ.
ඔයා අයිසන් ළදරු පාසලේ වැඩ කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ගුරුවරුන් අතරමැදි වාර මාරු කළ හැකිද?
ඔව්, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ඔහ්, මමත් මුචැං ළදරු පාසලේ අර්ධකාලීන PE උගන්වනවා .
මගේ පුතාත් එතනට යනවා.
මම ඔයාට ෂෙඩ් එක පෙන්නන්නම්.
ඔබ එය දෙස බලන විට,
ඔයාට පේනවා ඇති, මම
හැම පොඩි දෙයක් ගැනම පෞද්ගලිකව සැලකිලිමත් වුණා.
මේ ඔක්කොම ඔයාමද හැදුවේ?
හොඳයි, ඒක මමම හැදුවා.
එන්න බලන්න.
- ඇතුළත ඔබට පෙනෙනු ඇත...
- සමාවෙන්න.
මට පින්තූරය තේරෙනවා.
නමුත්
ඔයාට මට මෙච්චර අවධානය දෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද ?
සම්පූර්ණයෙන්ම රළුයි.
එයාට මාව අඳුනගන්න බැරි වෙන්න ඇති
නේද?
ඇනෝවා.
ඒ ගුරුවරයා හරිම අමුතුයි නේද?
හරිද? ඔයත් එහෙම හිතනවා නේද?
අපි ඇයව හොඳින් නිරීක්ෂණය කරමු, හරිද?
අද මෙතන වාතාවරණය කොහොමද?
ඇනෝවා, කොහොමද? ඔයාට පේනවද?
ජීස්.
බල්ලන්ට හොල්මන් පේනවා කියනවා,
ඒත් අපේ ඇනෝවාට ඒවා පේන්නේ නැතුව ඇති.
මේ දිනවල ආර්ථික අවපාතයත් සමඟ,
බොහෝ අය
හිතාමතාම ආත්මයන් කැඳවන චාරිත්‍ර පවා ලබා ගනී.
ඔයා ඒක කරන්නේ රස්සාවට යන්න අකමැති නිසා නේද ?
හේයි, මටත් ඒක කරන්න ඕන.
හරි හරි.
අලුත් ගුරුවරයා කොහෙද?
මෙන්න ඇය.
ඇය මොන වගේද?
උදව් ලබා දෙන විට ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
තරමක් ස්වාධීනයි.
ඇය මගෙන් ඇහුවා මම ඇයව කොහේ හරි කලින් දැකලා තියෙනවද කියලා
.
ඇය බලපෑම් කරන්නියක්ද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?
ආහ්, කොහෙත්ම නැහැ.
'කොහෙත්ම නැහැ'.
හරි, ඔයා
එක පාරක් ස්ට්‍රෝබෙරි ගෙනත් දුන්නෙ නැද්ද?
රමියොන් සභාපතිගේ තැනට?
මම කළා.
හේයි, එහෙනම් මේ ලිපිය බලන්න.
(අවුරුදු 40ක් බාල කාන්තා ආරක්ෂකයා
දිවංගත සභාපති ගා සුං හෝ සමඟ විවාහ වෙයි, ඇත්තටම ඇය කවුද?)
එහෙනම්, සභාපතිව විවාහ කරගත්ත අර ආරක්ෂකයා ඔයා දන්නවද ?
ඔයා එයාව දැකල තියෙනවද?
මට තියෙනවද?
(සභාපති ගා සුං හෝගේ
පිස්තෝල සියදිවි නසාගැනීම, සැඟවුණු සත්‍යය)
එය හොඳින් පරීක්ෂා කර බලන්න.
(හුස්ම හිරවීම සහ පහර දීම!
ළදරු පාසල් ගුරුවරයාගේ නොසැලකිලිමත් ප්‍රචණ්ඩත්වය)
මේ කුමක් ද?
ඇය පැහැදිලිවම නරක කාන්තාවක් නේද?
ඇය නරකයි.
නපුරුද?
මේ වගේ අනිත් අයට රිද්දන අයව
හිරේ දාන්න ඕනේ,
සමාජයෙන් කොන් කරලා,
හිරගෙදර කෑමවත් දෙන්න එපා.
උන්ට හිරගෙදර කෑමවත් දෙන්න එපා.
ඇත්තටම.
මට හරිම කේන්තියි. මම පෑන්කේක් හදන්නම්.
පෑන්කේක් නේද?
මට හොඳටම තරහයි. මමත් මැක්ගෙයොලි බොනවා.
එයා මාව අඳුනගත්තද, නැත්තම් මොකක්ද?
ඔයා මාව විවාහ කරගත්තා කියලා මිනිස්සු දැනගත්තොත්,
මුළු ලෝකයම
ඔබට ඇඟිල්ල දිගු කර අනුකම්පා විරහිතව හෙළා දකිනු ඇත.
මගේ වගේ ජීවිතයක් ගත කරන
මම, එළියේ තියෙන හැම අපහාසයක්ම වගේ අහලා තියෙනවා.
තුවක්කුව
සියල්ල බල රහිත කරයි.
ඔබේ 3 වන උපාධි ටයිකොන්ඩෝ සහ හැප්කිඩෝ කළු පටිය තිබියදීත් ,
මේකට විරුද්ධව කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඝාතකයෙක් ආවොත්,
ඔයා කියන්නේ මට
ඒ තුවක්කුවෙන් මාව ආරක්ෂා කරගන්න කියලද?
නැත.
යේ රිම්ගේ ඝාතකයා ගැන,
ඔවුන්ට දඬුවම් කිරීමට මගේ එකම ක්‍රමය
ඔබ හරහායි.
එකම පුද්ගලයා එයි කියලා සහතිකයක් නෑ නේද?
සහතිකයක් නැත,
නමුත් වෙනස් නොවන අය සිටිති.
සභාපතිතුමනි, මම ඒ පුද්ගලයාව මරන්නද?
ඔයාලා දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්
ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි.
මට ඒ දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා ඔබ වීමට අවශ්‍යයි.
මිනීමැරුමකට අවම වශයෙන්
අවුරුදු පහක සිර දඬුවමක් නියම කෙරේ.
මම කෙනෙකුව මරලා අවුරුදු පහක් සේවය කළොත්...
මට ඊට වඩා වැඩි කාලයක් ඉන්න ඕන නෑ.
ඒක සල්ලි වලින් කරන්න පුළුවන් නේද?
මුදල් වලට හදන්න බැරි මොනවද?
මම ආදර්ශ
සිරකරුවෙකු ලෙස හැසිරී සමාව ලැබුවහොත්,
මම එළියට එනකොට මට වයස තිස් ගණන්වල මැද භාගයේ ඇති.
එහෙනම් මට නොදන්නා තැනක ඉඳන් අලුතින් පටන් ගන්න ඕන .
හරි.
ඔබ නැවත ආරම්භ කළත්,
ඒක එච්චර පරක්කු වෙන එකක් නෑ.
අවුරුදු පහක් යනු සාධාරණ වන්දියකි.
මම බේරුනොත්.
මට බඩගිනියි.
ඉතින් මම
අපේ බලපෑම්කරු සොයා සමාජ මාධ්‍ය හරහා පීරුවා.
නමුත් මට 'බු සේ මි' යන නම සොයාගත නොහැකි විය.
ඒ ඇය
ජනප්‍රිය බලපෑම්කරුවෙකු නොවන නිසා පමණයි.
දැන් නම් පැහැදිලියි
එයා ටේ මින් වගේ කොල්ලෝ වගේ.
හරිද.
ඒක හරිම නිහඬයි.
ඇය මොනවද කරන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
- සියෝ තේ මින්.
- ඔව්?
මම දන්නවා ඔයා හොඳයි කියලා, ඒත්,
මිනිස්සු
කාලයත් එක්ක තමන්ව හෙළි කරගන්නවා, පන්ක්.
ඉතින්, ඔයා ඒ තරම් කාලයක් පෙම්වතුන් වෙලා ඉඳලා
ඊට පස්සේ බූම්, ඔයාට ළමයෙක් හිටියාද?
අපි ගොඩක් කල් එකට හිටියා.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඔබට පුද්ගලයෙකු සම්පූර්ණයෙන්ම දැනගත නොහැක.
ඔහ්, ආත්මය, ඔයාත් පෑන්කේක් කන්න ආවද?
අහ්.
නවත්තන්න. ඒක බය හිතෙනවා.
පෑන්කේක්. පෑන්කේක්.
- ඔයා පිළිගන්වන්න.
- ඉක්මනින් පෑන්කේක් එක ඇයට ගෙනත් දෙන්න.
ඔයා ගිහින් එයාට කියන්න.
මිස්!
ඔයා පෑන්කේක් හදනවද?
හහ්?
ඔබට පෑන්කේක් උයන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, මම ඒවා උයන්න දක්ෂ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ මම ගෑනු එක්ක කතා කරන්න ගොඩක් කැමතියි කියලා.
ඇයි ඔයා මට ඒකී එක්ක කතා කරන්න කියන්නේ?
අද හවස එයා කොහෙද යන්නේ?
මට ආරංචි වුනා එයා මුචැං වලට ආපු පළවෙනි වතාව කියලා.
අලුත් ගුරුවරයා සම්බන්ධයෙන් අපට හදිසි රැස්වීමක් තිබෙනවා .
රාත්‍රී 8 වන විට මුචැං සුපිරි වෙළඳසැලට එන්න.
මාස තුනක් යනකන් ඒ කෙනා ගැන අවධානයෙන් ඉන්න ,
අපි
මාස තුනකට පසු ඒවා ස්ථිර කරන්නෙමු.
ඔයා නීතිඥයෙක් කියලා කිව්වා නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
යෙඔන්ග් රන්ට මොකක් හරි හොඳක් වුණා වගේද ?
ඇත්තටම, කිම් යොන්ග් රන් ලොතරැයිය දිනුවා.
පළමු ත්‍යාගය.
මොකක්ද? අනේ මන්දා!
- ඒක තියාගන්න.
- ඔහ්.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඉතින්, මගේ රැකියාව
ඒ පුද්ගලයාව හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න විතරයි නේද?
ඔව්, හරියටම.
ඔයා මාව බය කළා.
ඇතුලට එන්න, ඇතුලට එන්න.
(පෞද්ගලික විමර්ශනය)
ඔයා එයාව හොයනවද?
ඔව්.
අපි ඇයව හොයාගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
ඇයව මරන්න.
ඔබට කොපමණ මුදලක් අවශ්‍යද?
තනි බිල්පතක් අවශ්‍යයි නේද?
සර්.
ඔබ අපරාධ චිත්‍රපට හෝ නාට්‍ය රස විඳිනවාද?
මේ එකපාරටම මොන විකාරයක්ද ?
ඔයා හරිම සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පේනවා.
නමුත් ලෝකය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය ගැන ඔබට කිසිම අවබෝධයක් නැහැ .
අද කාලේ කොරියාවේ
CCTV නැති තැනක් නෑ.
අපි කෙනෙක්ව මැරුවොත්, අපිව
වහාම අල්ලගන්නවා.
මෙය
අපගේ විශේෂත්වයයි.
(අපි ඕනෑම කාර්යයක් හසුරුවන්නෙමු)
ඔබට ණය වෙලා නැත්නම්
හෝ කෙනෙකුව මගහැරිලා නැත්නම්, යන්න.
ඔයා කෙනෙක්ව මරන්න ඉල්ලන එක නවත්තන්නේ නැත්නම්
මිලියන 100 කට වඩා සුළු වොන් ප්‍රමාණයක්,
මම ඔයාව පොලිසියට පැමිණිලි කරන්නම්.
වාර්තාව?
හේයි, මම මෙහෙට එන්න වෙලාවක් හොයාගත්තා, හේයි.
එහෙනම්, කවුද ඇයව මරන්නේ, හරිද?
නවත් වන්න.
ඔයා එයාව හොයාගත්තොත්, ඔයාට අපිව
කාව හරි එක්ක සම්බන්ධ කරලා එයාව මරන්න පුළුවන් නේද?
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
ඒ වගේ දේවල් හසුරුවන අය මම දන්නවා .
නමුත් අපි නොවේ.
මුලින්ම ඇයව සොයා ගන්න, පසුව ඊළඟ පියවර සැලසුම් කරන්න.
කරුණාකර මේ කාන්තාව සොයා දෙන්න.
ඇගේ මවටත්.
ඔයාට ඇත්තටම හොයාගන්න ඕන කෙනෙක් වගේ.
මට ඇයව මතක් වෙනවා.
මට ඇයව මරන්න පුළුවන් තරම්.
ඉතින් ඔයාට සල්ලි ඕන නම්, ඉක්මනට එයාව හොයාගන්න.
ඔයා පටවලා වගේ.
ස්ට්‍රෝබෙරි ගොවිපළ
තියෙන්නේ ගමෙන් ගොඩක් ඈතින්.
වීදි ලාම්පුත් එච්චර නෑ.
එතනදි කෙනෙක්ව මරන්න පුළුවන්,
කාටවත් ඒක පේන්නේ නැතුව ඇති.
හරි හරී.
(මුචැං සුපිරි වෙළඳසැල,
ලොතරැයියේ පළමු ත්‍යාගලාභී)
දැන්, ඒක කෙලින්ම කියන්න.
අපේ ජු වොන් ළදරු පාසල ආරම්භ කළේ පහේදී
, ඔහුට වයස අවුරුදු හත වන විට,
ගුරුවරු පස් දෙනෙක්
ඇවිත් ගියා නේද?
- ඔව්.
- හරි.
නමුත් ඒ හැමෝම
සමු නොගෙන අතුරුදහන් වුණා නේද?
- හරියටම.
- ඒක හරි.
ඔවුන්ගෙන් තිදෙනෙක්
සැපයුම් සොරකම් කළා, සුලු කෑම අරමුදල් වංචා කළා,
සහ සම්බන්ධතා තිබුණා.
- කවදාවත් ඒගොල්ලන්ට ඒකට බැන්නේ නෑ.
- කම්පන සහගතයි.
අනෙක් දෙදෙනා පොරොන්දු දුන්හ.
ඔවුන් ළමයින්ට කිව්වා,
'මම උපාධිය ලැබෙනකම් ඉන්නම්, පොරොන්දු වෙන්න' කියලා.
මිලියන 3ක් දිනා ගත්තා.
ස්තූතියි.
ඔවුන් සියොං තේ දුන් මුදල් ගත්තා,
මාස තුනක්වත් ඉන්න බැරි වුණා,
ඊට පස්සේ වැඩේ නවත්තලා පැනලා ගියා.
- හරි.
- හරියටම.
ඉතින්, ළමයි අඬලා අවුල් වුණා නේද?
- නියත වශයෙන්ම.
- ඔව්.
ළමයින්ට රිදෙනවා දකින්න මට අකමැතියි.
මටත්.
ඩොං මින්, ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා.
නමුත් ගුරුවරයෙකු නොමැතිව
ළදරු පාසල වසා දැමීමට සිදුවනු ඇත.
ඔව්, සමහරවිට මේ පාර වෙනස් වෙයි.
තවමත්, පිළිගැනීමේ
සාදයක් පැවැත්වීම ඕනෑවට වඩා වැඩි විය හැකිය.
නමුත් අපට නවකයෙකු වෙනුවෙන් කිසිවක් කළ නොහැක ...
අද ප්‍රවෘත්ති දැක්කද?
ළදරු පාසල් ගුරුවරයෙක් ළමයින්ට පහර දීම
ප්‍රධාන පුවත විය.
ඇත්තටම?
- මොකක්ද?
- ඒක කොහොම වෙන්න පුළුවන්ද?
පොතක් එහි කවරයෙන් කිසි විටෙකත් විනිශ්චය නොකරන්න.
දරුවන් ඇති දැඩි කිරීම විහිළුවක් නොවේ.
ඇයව කලින් දැකලා නැහැ.
ඒ ඇය! ඒ ගුරුතුමිය!
- ගුරුතුමිය ඇවිත්!
- එයාට බොන්න දෙන්න!
අපි මොනවා හරි සූදානම් කරන්න තිබුණා!
අනේ මන්දා, දැන් මොකද?
ඔහ්, නෑ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
රමියොන් කොහෙද?
එහේ.
මිස්, ඔයා රෑ කෑම කෑවේ නෑ නේද?
ගෙදර කන්න දෙයක් නැහැ.
කුලිය සඳහා ආහාර ඇතුළත් වේ.
දැන් ඒ ගැන සඳහන් කරන්නේ ඇයි?
කලින්, ඔයා මට කිව්වා කට වහගන්න කියලා.
අද රෑ ගොඩක් පරක්කුයි. මම රමියොන් කන්නම්.
ඉන්න, ඔයා එයාට කෑම දෙන්නේ නැද්ද?
මම... ඒක අරන් යන්නද?
- සමාවෙන්න?
- මම ඒක ඔයාට ගෙනත් දෙන්නද?
නෑ, කමක් නෑ. මම ගන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
ආයුබෝවන්.
ඉදිරියට යන්න.
(මුචැං සුපිරි වෙළඳසැල,
881 වන ලොතරැයියේ පළමු ත්‍යාගලාභී)
- ඇය ගියා.
- හේයි, ඔයා...
ඔයා නිකන්...
ඔයාලා හැමෝම ඒක දැක්කද?
ඇය කිසිසේත්ම ළදරු පාසල් ගුරුවරියක් මෙන් පෙනෙන්නේ නැත .
අපි ඇයව හොඳින් නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි. ඇත්තටම.
බලන්න, නැරඹීම පසෙකලා,
ඔයා එයාට කවන්න ඕන නේද?
ඔයාත් එයා එක්ක යන්න ඩොං මින්.
- දැන් යන්න!
- නෑ...
- ඉක්මනට යන්න.
- තත්පරයක් ඉන්න.
දැන් යන්න.
නෑ, මම කිව්වා අපි කතා කරමු කියලා.
ඔයා එයාට කවන්න ඕන නේද?
- දැන් ගිහින් එයාට කවන්න.
- ඉක්මනට යන්න.
ඇය පසුපස යන්න.
- යන්න.
- ඇය පසුපස යන්න.
අපි ඇතුලට යමු.
මිස්, මමත් ගෙදර යනවා.
සැක කරන්න එපා.
ඒ අමතර
ගොඩක් කතා කරනවා.
මේ පාරත් අපිට ගුරුවරයෙක් හොයාගන්න බැරි උනොත් ,
මුචැං ළදරු පාසල
ලබන වසරේ වසා දමනු ඇත.
ඊට පස්සේ, අපේ ළමයින්ට එළියට යන්න පැයකට වැඩි කාලයක් ෂටල් බස් එකේ යන්න වෙනවා .
අපේ රැකියාත් නැති වෙයි.
හරියටම.
ඊට අමතරව, ඇය
ඉසියන් කාන්තා විශ්ව විද්‍යාලයේ ගුරුවරියක්.
අපේ දරුවන්ට සෝල් මට්ටමේ ගුණාත්මක අධ්‍යාපනයක් ලබා ගැනීමට මෙය ස්වර්ණමය අවස්ථාවක් .
- හරි, ස්වර්ණමය අවස්ථාවක්.
- හරියටම.
අපි හැමෝම එකම පැත්තක නේද?
- නිසැකවම.
- ඇත්තෙන්ම.
අපේ ළමයි උපාධිය ලබන තුරු,
අපි කොහොම හරි ඒ ගුරුවරයාව තියාගන්න ඕනේ.
ඉසොන් මුචැං ළදරු පාසලේදී.
- ඇයව තියාගන්න!
- ඔව්.
නමුත් අපි ඇයව තබා ගන්නේ කෙසේද?
සියොං තේ මුදල් අල්ලස් භාවිතා කරන්නේ නම්,
අපට අවංකවම විකල්ප නොමැත.
අපි ඇය වෙනුවෙන් යමක් කළොත්?
කෑම උයනවා වගේ.
සෝල්හි ජීවත් වූ මගේ අත්දැකීම් අනුව ,
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව යමෙකු ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්ත නම් සෝල් වැසියන් කල්පනාකාරී වීමට නැඹුරු වෙති .
මුලින්ම, ඔබ ඇයව සියුම්ව රැකබලා ගත යුතුයි,
නොදැක්කා වගේ රඟපානවා.
ඇයට නොදැනුවත්වම.
කවදාවත් ඇයට බරක් දැනෙන්න දෙන්න එපා.
අහම්බෙන් වගේ.
ඉන්න, ඇයි ඩොන්ග්වාරු ආවේ නැත්තේ?
- ඩොන්ග්වාරු?
- එයා කවදාවත් මේ රැස්වීම් අතපසු කරන්නේ නැහැ.
- කාර්යබහුලද?
- අමුතුයි.
(ඩොංවාරු හි සෝල් ෂින්සුන් හෝටලයේ හිටපු සූපවේදියෙක්)
දැන් 8:30ත් පහු වෙලා. අපි තාමත්
සුපිරි වෙළඳසැලට යන්න ඕනද?
මේ ගුරුවරයා
සෝල් වල ඉසියන් ළදරු පාසලෙන් ආවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ගංගනම් වල ජීවත් වෙනවා, පොහොසත් දෙමාපියන්.
මෙච්චර බර කෙනෙක් මෙහෙට එන්නෙ ඇයි කියලා මට හිතාගන්න බෑ .
ඇත්තටම, අපි
අහුවෙන්න යන්නේ නැහැ නේද?
මගේ හදවත ගැහෙනවා.
අපි ලකුණ වෙනස් කළ යුතුද?
මම මාස තුනක් ෂින්සුන්ග් හෝටලයේ මුළුතැන්ගෙයෙහි ළූණු ලෙලි කමින් ගත කළා .
ඇය ධනවත් ගැහැණු ළමයෙක් යැයි කියනු ලැබේ.
ඇය ෂින්සුන් හෝටලයට ගිහින් ඇති.
එක රසයක්, ඇය එය හඳුනා ගනීවි.
අපේ බාලම දුව සේ ඒ, එයාගේ පන්තියේ නේද?
අපිට ඇයව මගහරින්න බෑ. අපි මොකද කරන්නේ?
පැටියෝ, කරදර වෙන්න එපා.
පසුගිය වතාවේ, අනෙකුත් ගුරුවරු
සියල්ලෝම මාස තුනක් ඇතුළත පලා ගියහ.
ඇත්ත.
අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
ඒ ගෑණි මුචැං වලත් ඉන්න බෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එතෙක්, මෙනවිය බු සු මි
අපේ ඩොන්ග්වාරු වල අවසර නැහැ!
අවසර නැත!
හරි හරී.
දක්ෂයි.
ඉන්න මම.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයාගේ කෑම ගැන සැලකිලිමත් නොවීම ගැන මම සමාව ඉල්ලනවා .
ඇත්තටම එච්චරද?
එහෙනම්, තවත් යමක් තිබිය යුතුද?
ඔබ සැමවිටම මේ වගේ කරුණාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
කරුණාව කරුණාවන්ත වන්නේ
එය ලබන්නාට දැනෙන විට පමණි.
ජීස්.
මෙතැන් සිට, උදෑසන ආහාරය
8 ට සහ රාත්‍රී ආහාරය 7 ට වනු ඇත.
වෙලාවක් තියෙනවනම් ඇවිත් එකට කන්න.
මම ඒක තනියම කරගන්නම්.
මේක කරුණාව නෙවෙයි.
මේකට තමයි ඔයාගෙ සල්ලි වියදම් කළේ.
ඔයාට කිසිම ආහාර සීමාවක් නෑ
නේද?
බෝංචි සමඟ මිශ්‍ර කළ බත්.
බෝංචි සහල්.
ඇත්තටම, ඇත්තටම.
ඇත්තටම මොකක්ද?
බෝංචි බත් කන්න බැරි වැඩිහිටියෙක් මම මුලින්ම දැක්කා .
අහ්.
අහන්නවත් එපා.
(මුචැං රන් පදක්කම්ලාභී
ජාතික කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වේ)
ඔහු ඔබේ ඉඩම් හිමියා වනු ඇත, මැඩම්.
ඇත්තටම එයා මගේ ඥාති සහෝදරයා,
නමුත් අවංකවම ඔහුගෙන් ඈත් වී සිටින්න.
ඒක ඔයාට හොඳයි.
ඇයි?
ඔයා 'පිස්සු බල්ලා' දන්නවා නේද?
ජියොන් ඩොං මින් සැණෙකින් පහර දෙන විට,
මුචැං හි කිසිවෙකු ඔහුව තරණය කිරීමට එඩිතර වන්නේ නැත.
ඒත් මම හිතන්නේ නැහැ එයා එච්චර පිස්සු කියලා.
- ෂ්.
ගුරු?
ඔහ්, ඔව්, ඔව්.
මම මිස් බු සේ මි.
නමුත් ඔබ කවුද?
තාත්තා මට කිව්වා මගේ හිත අලුත් ටීචර්ට ලේසියෙන් දෙන්න එපා කියලා .
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
මමත් දන්නේ නැහැ.
ජියොන් ජු වොන්!
මිස් බු සේ මි!
කණගාටුයි, මම මොහොතකට එන්නම්.
ජියොන් ජු වොන් කූඩාරම තුළ සැඟවී සිටී.
ඇයි ඔයා එතන හැංගිලා ඉන්නේ, මිස්?
ජියොන් ජු වොන්.
කවුද ඔයාට ගුරුතුමාගේ කුටියට රිංගන්න කිව්වේ ?
මේක මගේ සැඟවුණු තැනක්.
නමුත් දැන් මම ජීවත් වන තැන එයයි.
හිස් වූ විට මෙය ඔහුගේ සැඟවුණු ස්ථානය විය.
ඔහු ඒක ආයෙත් කරන්නේ නැහැ.
තාත්තේ, මට
කලින් තුන් පාරක් විතර එයාගේ බඩ ගොරවන සද්දේ ඇහුණා.
ඒක තුන් පාරක් නෙවෙයි එක පාරක් විතරයි.
අපි යමු.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙ ආවොත්, ඔයාට බනිනවා.
රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට වග බලා ගන්න.
අහ්, මම...
ඔව්.
හොඳයි...
මට... කිම්චි ගන්න බැරි වුණා.
මට කිම්චි ටිකක් ඉල්ලගන්න පුළුවන්ද?
මිස්, මම ඔයාට ටිකක් අරන් එන්නම්.
හේයි, ඔයා එතන සපත්තු දැම්මොත්...
මම ඒක ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම්.
ජියොන් ජු වොන්, මාත් එක්ක එන්න.
තාත්තා කිව්වා
මගේ හිත අලුත් ගුරුතුමියට ලේසියෙන් දෙන්න එපා කියලා.
මමත් ඒක දෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
(CCTV සවි කිරීම)
- දැන්, යන්න.
- තත්පරයක් ඉන්න.
- ඉන්න, නිකන්...
- ඇයි?
ඒක අරින්න.
මෙය අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමකි.
නීතිඥ ලී, අපි යන්න ඕන ඇයි?
- හේයි.
- මොකක්ද?
ආහ්, මේ... ඒක තමයි.
මෙය වැරදි අවසන් කිරීමකි.
ඔව්, වැරදි අවසන් කිරීමක්.
වැරදි අවසන් කිරීමක්?
නේද?
වැරදි අවසන් කිරීම.
ගනුදෙනුවක්ද?
වැරදි ලෙස සේවයෙන් පහ කිරීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ සේවායෝජකයෙකුට
සාධාරණ හේතුවක් නොමැතිව කෙනෙකු සේවයෙන් පහ කළ නොහැකි බවයි.
මෙහි යතුර 'සාධාරණ හේතුව' යන්නයි.
අපි නීතිමය
කොන්දේසි පසෙකලා පැහැදිලිව කතා කරමු.
බට්ලර් චෝයි සහ යැං චියොල් සු මහතා.
- ඔව්.
- මෙතනම.
ඔබේ සේවායෝජකයින් කවුද?
Cheol Su! සභාපති ගා සුං හෝ!
- වැරදියි!
- කිම් යොන්ග් රන්! මැඩම්!
නිවැරදි පිළිතුර.
- මම ඒක කියන්න හිටියේ...
- හේයි.
මේක සමරන්න වෙලාව නෙවෙයි.
සභාපති ගා සුං හෝ අභාවප්‍රාප්ත වූ පසු,
කිම් යොන්ග් රන් මහත්මිය
ස්වභාවිකවම හිමිකාරිය බවට පත් වූවාය.
ඒ කියන්නේ ඔයාගේ සේවායෝජකයා මිස් කිම් යොන්ග් රන්.
නමුත් ඔබ දෙදෙනා,
ඔබ දෙදෙනාටම ඔබේ සේවායෝජකයාට කළ දේ තේරෙනවාද ?
නෑ, ඒක...
කලින් හිමිකරු
හදිසියේම මිය ගිය නිසා,
- භාරදීම...
- භාරදීම
නිසි ලෙස සිදු කර නැති නිසා, අපි වැරැද්දක් කළා.
'එක් වරක් සපා කෑ බල්ලෙක්
නැවත දෂ්ට කරයි.'
නීතිඥ ලී, මට
බල්ලෙක් කියනවද? ඒ චියොල් සූ.
ඔහ්, ඔයා මට කතා කරනවද?
ඔයා මට බල්ලෙක් කිව්වද?
නීතිඥ ලී, මම ආයේ හපන්නේ නැහැ.
ඉන්න, මම මගේ දත් ගලවන්නම්.
මම විශ්‍රාම වැටුප් ටිකක් එකතු කළා.
- අඩුම තරමේ මේකවත් ගන්න.
- ස්තූතියි.
ඉන්න.
බට්ලර්.
යැං චියොල් සු.
මෙතැන් සිට හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දීලා මෙහෙම වුණා.
ආහ්, අපේ හයි ජි.
හයි ජි කිව්වා එයාට මිලියන 100 ක ඉතුරුම් තියෙනවා කියලා.
අපි කා වෙත හැරිය යුතුදැයි මම දනිමි.
ඒ කව් ද?
වෙන කවුද?
මහාචාර්යවරයා.
ඇයට සැලැස්මක් තිබිය යුතුයි.
ඉන්න, ඉන්න. මම එනකම් ඉන්න.
මගේ කොන්ද විතරයි රිදෙන්නේ.
වාව්, කුකුල් මස්.
මැඩම් ආපහු එනකම් මම මෙතන ඉන්නම්.
ඔයා නොපෙනෙන කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්න, මිස් බේක් හ්යී ජී.
නීතිඥ ලී, ඔයා කෑවද?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
'ඉවුම් පිහුම් අරක්කැමියාට භාර දෙන්න,
කුකුළු මස් කුකුළු මස් කඩයට භාර දෙන්න.'
ගෙදර හදපු කෑම ඕන නැද්ද?
මේක මගේ ගෙදර නෙවෙයි.
ආහ්, තව දෙයක්,
කෑම වෙලාවට හැර, ප්‍රධාන ගෙදරින් එළියේ ඉන්න මිස් බේක් හයි ජි.
හරි.
නීතිඥතුමා, ඔයා දන්නවද...
මැඩම් ඇත්තටම කොහෙද?
මම ඒක ඔයාට පැහැදිලි කරන්න ඕන ඇයි මිස් බේක් හ්යේ ජි?
මොකද මැඩම් සහ මම යාළුවෝ.
ඔයා පොඩි කරදරකාරයෙක්.
ඔබ මහාචාර්ය ගා සියොන් යොන්ග්ගෙන් අසා තිබේද ?
නැත.
මහාචාර්ය ගා එක පාරක් හරි ඔයා ළඟට ආවොත්,
වහාම මට කියන්න, මිස් බේක් හ්යේ ජි.
හරි හරී.
ඔව්... මම ඔයාට කියන්න ඕන ඇයි?
අවසානය දක්වාම මිනිසුන්ට සවන් දෙන්න.
හ්ම්ෆ්.
මුචැං සාමකාමී වෙන්න ඇති නේද?
ඩොං මින්, ඔයා ඊයේ ටීචර් එක්ක කතා කළාද ?
ඇය සැර රතු රාමියොන් වලට කැමතිද? නැත්නම් මෘදුද?
දන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතනවද එයා සෝජු වලට කැමතිද? නැත්නම් බියර් වලටද?
ඉන්න, එයා වයින් වලට කැමති ඇති නේද?
අදහසක් නැහැ.
හ්ම්, ඔය දෙන්නා කතා කළේ නැති තරම්.
කිසිම ප්‍රගතියක් නැහැ.
ඇය බෝංචි බත් වලට කැමති නැහැ. බෝංචි බත්!
ඕහ්, ඔයා
ඒක කොහොමද තේරුම් ගත්තේ? නියමයි.
දේවල් දැනටමත් ඉදිරියට ගොස් තිබේද?
ජීස්. ඔයා වගේ තනිකඩ කොල්ලෙක් මොනවද දැනගන්න පුළුවන් ?
අපි කෘෂිකාර්මික ණය භාවිතා කර ස්ට්‍රෝබෙරි ප්‍රභේදය පවා වෙනස් කළා .
බීජ පැල මෙතරම් මැලවී ඇත්තේ ඇයි?
හේයි යාලුවනේ.
ඔබ විශාල වී ශක්තිමත් විය යුතුයි.
ඉතින් ජු වොන්ට ක්‍රෑම් පාසලකට ගිහින්
පියානෝ ඉගෙන ගන්න පුළුවන්. හරිද?
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඩොං මින් මාමේ, කරදර වෙන්න එපා
. අපි ඒක සුපිරියටම කරමු.
තවත් අලුත් ආත්මයක්.
හේයි, මම ජු වොන්ව ඇහැරවන්නම්, හරිද?
ඇත්තටම.
නමුත්,
ස්ට්‍රෝබෙරි අපිව පොහොසත් කරන්නේ නැහැ.
ඒවා හරිම රසයි! හරිම රසයි.
ඩොං මින් මාමා මෝඩයෙක්.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔහ්, හායි.
- හෙලෝ, ජු වොන්.
- හරි හරි.
- හෙලෝ.
ජියොන් ජු වොන්, ඔයාගේ ගුරුවරයාට සවන් දෙන්න.
- හරි.
- අපි පරක්කුයි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
මිස් බු සේ මි.
මේ
ඉසොන් ළදරු පාසලේ විදුහල්පති ලී මි සියොන්.
මම අධ්‍යයන සමුළුව ගැන කාර්යබහුල වෙලා හිටියා .
ළදරු පාසල් තත්වයන් නිසා,
ඔබ වහාම ඉගැන්වීම ආරම්භ කිරීම අපට අවශ්‍යයි.
පෙ.ව. 8:30 ට පෙර පැමිණෙන්න.
ඩොං මින්. ඩොං මින්.
- ඔව්?
- ඇයට කොහොමද?
ඩොන් ඇයව
ළදරු පාසල දක්වාම යැව්වා.
මට හිතෙන්නේ ඔහු සියුම් ලෙස
ඇයව මට හඳුන්වා දෙන්න උත්සාහ කරනවා වගේ.
ඇයව හඳුන්වා දෙන්න?
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහුගේ විභව ගැළපීම සඳහා ඇයව මා විසින් පරීක්ෂා කර බැලීමටයි .
උසස් අධ්‍යාපනයක්, හොඳ පවුල් පසුබිමක්.
ඩොන්ට ගැලපෙනවා නේද?
එහෙනම් හොඳට පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කරන්න නංගි.
මේ දවස්වල මිනිස්සු බොරු උපාධි සහ
වෘත්තීන් හදනවා නේද?
කිසියම් සිදුවීමක් සඳහා ඇයගේ අතීත සේවා ස්ථාන පරීක්ෂා කරන්න .
ඩොං මින්.
ඔයා දන්නේ නැද්ද මම කවුද කියලා?
ලී මි සොන්.
දැනටමත් සියල්ල සත්‍යාපනය කර ඇත.
මම මුලින්ම වැඩට යනවා.
හෙලෝ, ළමයි.
මම මිස් බු සේ මි.
හරි හරී.
ඔව්.
මට CCTV සවි කිරීම ගැන විමසීමට අවශ්‍යයි.
අදම එය කළ හැකිද?
සල්ලි ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
හේයි, මේ කිම් යොන්ග් රන් ද?
ඔව්, හරි.
අපි ගුවන් තොටුපළ CCTV දර්ශන හරහා කිහිප වතාවක්ම සත්‍යාපනය කළා .
එහෙනම්, ඇය දැන් කොහෙද?
අපි ඇයව ලුහුබඳිනවා.
සෝල් හි සීසීටීවී සෑම කෙනෙකුටම ප්‍රවේශ විය නොහැක.
ඇයව සොයා ගැනීම අභියෝගාත්මකයි.
වාව්, විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
මේ අතරතුර ඇය කරන්නේ කුමක්ද?
මහාචාර්ය ලී ඩොන්, අන්තිම කැමති පත්‍රය
නිකුත් කිරීමේ දිනය කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමට වෙනස් කළේය.
සියලුම උරුමක්කාරයන් සහභාගී විය යුතුය.
ඊට කලින් අපි ඒක ලබා ගන්න ඕන.
මම දැනටමත් සියලුම බැංකු VIP සුරක්ෂිතාගාර පරීක්ෂා කර ඇත්තෙමි.
සභාපතිවරයාගේ,
ලී ඩොන්ගේ හෝ වෙනත් කෙනෙකුගේ නමින් කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැත.
ගා සුං හෝ කිසිවෙකු විශ්වාස නොකරයි.
එයා ඒක ගෙදර තියාගෙන ඉන්න ඇති.
නඩු පවරන්නා කිම් අමතන්න.
ලී ඩොන්ව ගෙදරින් එළියට ඇදලා දාන්න ඕනම චෝදනාවක් එල්ල කරන්න .
ඔව්, මහාචාර්යතුමනි.
මට මේ ෆොටෝ ගොඩක් ආසයි. හොඳම ඒවා එවන්න.
අපි අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා පිළිබඳ වාර්තාවක් ගොනු කළ යුතුයි.
අම්මා ගෙදරින් ගියා.
ඇගේ දරුවන් නිහඬව සිටිය යුතුද?
( මුචැං ඉසොන් ළදරු පාසලේ ලියාපදිංචිය වසර පුරා විවෘතයි )
(ආරක්ෂක CCTV ක්‍රියාත්මකයි)
(අයිසන් ළදරු පාසල)
(අරඹන්න)
ඔබ විදේශයන්හි ස්වේච්ඡා සේවය ගොඩක් කර තිබේද?
මගේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාම ක්‍රියාකාරී ස්වේච්ඡා සේවකයන් වූහ.
මම හිතන්නේ මට ඒක එයාලගෙන් උරුම වුණා.
හරියටම. පවුල් පසුබිම වැදගත්.
නමුත්
ඔබ වැනි අක්තපත්‍ර සමඟ, මිස් බු සේ මි,
ඔබට පහසුවෙන්ම අයිසන් කාන්තා විශ්ව විද්‍යාලයට අනුබද්ධ ළදරු පාසලට ඇතුළු විය හැකිව තිබුණි .
ආ...
ඔයා මුචැං වලට මෙච්චර දුර ආවේ ඇයි?
මම ළඟයි
දැන් හේතුව කියන්න.
කුඩා කාලයේ සිටම මම
මගේ මහාචාර්ය පියා අනුගමනය කළා
සමහර වෙලාවට විදේශයන්හි ජීවත් වීම.
විශ්ව විද්‍යාල නිවාඩු කාලය තුළ,
මම අප්‍රිකාවේ ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කළා
සහ අධ්‍යාපනයේ
තීරණාත්මක වැදගත්කම අවබෝධ කර ගත්තා.
ඊට පස්සේ මට ආරංචි වුණා
ඉසොන්ගේ ආත්මය මූර්තිමත් කරන මුචැං හි විදුහල්පතිවරයෙකි .
මට
මෙහෙ ළමයින්ට උගන්වන්න හරිම ආසාවක් තිබුණා.
අපි බලාගෙන හිටපු ගුරුවරයා තමයි ඔයා .
සහ දිශානතියට පෙර පැමිණීම,
අපි හරිම වාසනාවන්තයි
මිස් බු සේ මි, ඔබ වගේ කෙනෙක් ඉන්න එක ගැන.
අපි දැන් පන්ති කාමර බලමුද?
ළමයින් ඉක්මනින්ම ෂටලයෙන් පැමිණෙනු ඇත.
ඔයාට ඔයාගේ බෑග් එක මෙතන තියලා යන්න පුළුවන්.
මුචැං යනු ආරක්ෂිත ස්ථානයකි.
මෙම මාර්ගයේ.
අපේ මුචැං ඉසොන් ළදරු පාසල
ප්‍රදේශයේ වඩාත්ම කීර්තිමත් එකකි.
බොහෝ දරුවන් දුර බැහැර සිට පැමිණෙති.
ඒවා ආදරණීය නැද්ද?
විදුහල්පතිතුමනි! ඔයා කොහෙද?
එළියට ඇවිත් මාත් එක්ක කතා කරන්න.
අනේ මන්දා, අද උදේ මොකද වෙන්නේ?
මිස්, ස්ට්‍රෝබෙරි
පන්තිය තියෙන්නේ ඈත කෙළවරේ.
කරුණාකරලා මුලින්ම යන්න.
මෙය කුමක් ද?
මම කී පාරක් කිව්වද
ලබන අවුරුද්දේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරන්නේ නෑ කියලා...
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ඇපල් පන්තියේ ඉන්න.
ඇතුලට යන්න. ඇපල් පන්තියට.
ඇතුලට යන්න.
මේ ඉඩමේ හිමිකරු
ඔහුගේ ජීවිතයේ අවසානයට ආසන්නයි.
ඒ වගේම එයාගේ ළමයි මට මේ ඉඩම විකුණනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
මම හෙට සම්පූර්ණ තැන්පතුව ගෙවන්නම්.
මම මේ
වත්තයි ක්‍රීඩා පිටියයි බිම දාන්න යනවා.
සහ වැඩිහිටි නිවාසයක් ඉදිකරන්න.
සොන්ග් තේ.
ඔයා මේක ඉරාගත්තද?
ඔව්.
සොන්ග් තේ.
මෙම ළදරු පාසල වැසුවොත්,
ළමයින් පැය ගණන් බස් රථයෙන් ගමන් කරනු ඇත.
නමුත් විදුහල්පතිතුමනි, ඔබ දන්නවාද මොකක්ද කියලා?
ඉක්මනින්ම වැඩිහිටි නිවාස අවශ්‍ය වන වැඩිහිටියන් වැඩි වනු ඇත.
මේ ළදරු පාසලට යන ළමයින්ට වඩා.
ඒක යථාර්ථය විතරයි.
වෙළඳපොළ ඉල්ලුම
කාලයත් සමඟ වෙනස් වේ.
තේරුනාද?
මොකක්ද ඉල්ලුම? ඔයා...
මේක ගන්න.
ඇඳ තෙමෙන එකා, ඒක ගන්න.
කුමක් ද?
(ඒ)
කන්ග් සොන්ග් තේ.
මම දැන් කාර්යබහුලයි,
නමුත් මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නම්.
කෙලින් වෙන්න! පොඩි...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය සිදුවන්නේ කෙසේදැයි බලමු.
එසේ කිරීමෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
ඒකට සමාවෙන්න. ඔයා බැලුවද?
මිස් බු සේ මි ගැන.
ආහ්, ඔව්.
අහ්, ස්තූතියි.
ඇගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව ආකර්ෂණීයයි නමුත්,
අපි චරිතයට වඩාත්ම වටිනාකමක් දෙමු.
හරිද? ඔයා අයිසන්
කාන්තා විශ්වවිද්‍යාල විශේෂඥයෙක්.
ප්‍රින්සිපල් ලී, මට
බු සේ මි උපාධිධාරියෙක් හම්බුනා.
හොඳයි,
බු සේ මි වගේ කෙනෙක්
ආදි සිසුන් අතර ප්‍රසිද්ධ වෙයිද?
හොඳයි, මම දන්න බු සේ මි ගොඩක් වයසයි.
94 ලයිනර් එකක්ද? ඒක තරුණයි.
අද කාලේ මිනිස්සු විවාහ වෙන්නේ අවුරුදු තිහෙන් පස්සේ.
නමුත් මම දන්නා බු සේ මි ඉපදුනේ 1972 දී.
පනස් තුන.
(අයිසොන් කාන්තා විශ්ව විද්‍යාලය, බු සේ මි)
ඇයට දරුවන් තිදෙනෙක් සිටින අතර,
බාලයා විශ්ව විද්‍යාලය ආරම්භ කළාය.
කුමක් ද?
හොඳයි. ආයෙත් බලන්න, හරිද?
බු සේ මි කියන්නේ පොදු නමක් නෙවෙයි නේද?
එතකොට, ඔයා දන්නවද, මගේ
මල්ලි? නීතිඥයා.
ඔව්, ඩොන්.
මේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව ඔහුම එව්වා.
මට අවුරුදු 30ක ආදි ශිෂ්‍ය වාර්තා තියෙනවා.
මට එවැනි කැපී පෙනෙන උපාධිධාරියෙකු මග හැරෙයිද?
නීතිඥ ලී වැරැද්දක් කළාද?
ඒ නිසා අපි නැවත සත්‍යාපනය කළ යුතුයි.
ඔබට සෑම උපාධිධාරියෙකුම මතක තබා ගත නොහැක.
(ගුරු බු සේ මි)
එයා මේ දවස්වල ටීචර්ව මුණගැහෙනවද?
ඔයා ඒක දැක්කද?
නීතිඥතුමනි, මම නොදැකිය යුතු දෙයක් තියෙනවද ?
මම කාලා ඉවරයි, මට මේක පැහැදිලි කරන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔව් මැඩම්. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම හිතන්නේ විදුහල්පතිතුමා
මගේ පසුබිම විමර්ශනය කරනවා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
එහෙනම් හොඳට පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කරන්න නංගි.
මේ කාලේ මිනිස්සු බොරු උපාධි සහ
වෘත්තීන් හදනවා නේද?
ඇගේ අතීත
සේවා ස්ථාන පරීක්ෂා කර බලන්න, කිසියම් සිදුවීමක් සිදුවී ඇත්දැයි බලන්න.
(අයිසන් කාන්තා විශ්ව විද්‍යාලයට
අනුබද්ධ ළදරු පාසල)
ඔහ්.
32...
ඉන්න, ඉන්න.
ආහ්, ඔව්. හෙලෝ.
ඒ අයිසන් කාන්තා විශ්ව විද්‍යාල
ළදරු පාසල නේද?
අපි එහි සේවය කළ ගුරුවරයෙකු සොයමින් සිටිමු .
බු සේ මි, 1994 දී උපත ලැබීය.
ආහ්, එක මොහොතක්.
1994 සැප්තැම්බර් 13 ඉපදුනා නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ආහ්, මිස් බු සේ මි
ගිය මාසය වෙනකම් මෙතන වැඩ කළා.
ඇය අයිසන් කාන්තා
විශ්ව විද්‍යාල උපාධිධාරිනියක් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ස්වාභාවිකවම.
අපි බඳවා ගන්නේ අයිසොන් කාන්තා
විශ්ව විද්‍යාල උපාධිධාරීන් පමණයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ආහ්, ඔව්. තේරුණා.
විදුහල්පති.
වචන කීපයක් කිව්වට ලක්ෂ 10ක් දිනුවද?
මිස් කිම්, අද හොඳ දෙයක් ගන්න.
මිස් ලී, නිහඬයි.
ඔයා මට වාර්තා කරන්නද යන්නේ?
මම ඒ ගැන ඔයාට කියන්නේ ඇයි
මිස් බු සේ මි?
ඔයා කව්ද?
ඩොං මින්! ජියොන් ඩොං මින්!
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා.
මාව අතාරින්න.
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔයාගේ ඇත්ත අනන්‍යතාවය මොකක්ද?
අනේ මන්දා, මම
පූජනීය ළදරු පාසලකදී මේ වගේ රළු දේවල් කියනවා.
ඉන්න ඉන්න.
ආදරණීය දෙවියනි, මට සමාව දෙන්න. මට උදව් කරන්න.
ඔහ්, ළඟට එන්න එපා.
ඔයා මම කියන කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන එකක් නෑ නේද?
මේ බොරු පිටුපස ඇති කතාව මොකක්ද? හහ්?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා අපේ ඩොන්ව රැවැට්ටුවේ කොහොමද?
අපේ අහිංසක ඩොන්!
ඔයාලා දෙන්නෙක්ද?
යම් ආකාරයකින් සම්බන්ධයි නේද?
ඒ සැකය හරිම අප්‍රසන්නයි.
අපේ ඩොන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ මන්දා.
ඔහ්, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
(අපේ ඩොන්)
ඔව්, නීතිඥතුමනි. ඒ මම.
ඇයි ඔයා මගේ නංගිගේ ෆෝන් එකට ආන්සර් කරන්නේ?
ඩොන්, හේයි ඩොන්, ඒ ඔයාගේ නංගි.
අනේ මෝඩ ඩොන්. මම මොනවද කරන්න ඕන?
නංගි, මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න.
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා සෝල් වල ඉන්න අයිසන් කින්ඩර්ගාර්ඩ්න් එකේ විදුහල්පති හරහා කෙනෙක්ව කුලියට ගත්තා කියලා .
එහෙනම්, ඇය අයිසියන් කාන්තා විශ්ව විද්‍යාල උපාධිධාරිනියක් නොවන්නේ ඇයි ?
මගේ ඉස්සරහා ඉන්න මේ කෙනා කවුද?
ඔයා නයිට් ක්ලබ් එකකදී මුණගැහුනද? හහ්?
නංගි, මේ දවස්වල ඒක නයිට් ක්ලබ් එකක් නෙවෙයි
, ඒක ක්ලබ් එකක්!
මැඩම්? සහ නංගි...
දෙන්නම මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න.
දැන් මම කියන දේට හොඳින් සවන් දෙන්න.
මැඩම්? නංගි?
සිස්, දැන් ඔයා ළඟ ඉන්න කෙනා
මෑතකදී අභාවප්‍රාප්ත වූ ගසෙයොන්ග් සමූහයේ සභාපති ගා සුං හෝගේ වැන්දඹුවයි .
අර රත්තරන් හාරන්නා?
- ඔහ්, මගේ.
- නංගි, ඔයා එහෙම කිව්වොත්, ඒ 'රන් හාරන්නා'...
නෑ, මැඩම් ඒක ඇහුවොත් එයාට රිදෙයි.
මට ඒ වගේ දේවල් වලින් රිදෙන්නේ නැහැ.
විදුහල්පති ලී මි සියොන්.
මේ ළදරු පාසල වැසීමට ආසන්නයි නේද?
ඉඩම් හිමියා දැන් ඕනෑම දවසක මිය යා හැකියි,
ළමයින්ට ස්වභාවයෙන්ම විකිණීමට අවශ්‍යයි නේද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මාස තුනක්.
හරියටම මාස තුනක් ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
ඉතින් ඒ මාස තුන...
ඔයා මං ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
මම කවුද, මට කොපමණ මුදලක් තිබේද?
ඒ සල්ලි වලින්,
මෙම ළදරු පාසලේ
ඉඩම මිලදී ගැනීම ඉතා සුළු දෙයක් වනු ඇත.
මට මාස තුනක් දෙන්න.
ඔබ මට ළදරු පාසල් ගුරුවරයෙකු ලෙස නිහඬව මෙහි රැඳී සිටීමට ඉඩ දුන්නොත් ,
ඔබ ළදරු පාසලේ සැබෑ හිමිකරු බවට පත්වනු ඇත .
මෙනවිය.
මේක ඒ තරම් ප්‍රසිද්ධ වෙන්න ඕන.
noblesse oblige ගැන මම අහලා තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඒ මාස තුන සඳහා,
ඔබ එය නිසැකවම රහසක් ලෙස තබා ගත යුතුයි.
මම සභාපති ගා සුං හෝගේ වැන්දඹුව කියලා.
ඒ මාස තුන තුළ,
හැමෝම මාව හඳුනන්නේ
ඉසොන් කාන්තා විශ්ව විද්‍යාලයේ බු සේ මිස් ලෙස පමණයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ගුරුතුමනි.
- විදුහල්පති.
- ඔව්.
බොරු කියන එකත් නරක නැහැ.
ඔයා අහු වෙන්නේ නැති තාක් කල්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මැඩම්.
විදුහල්පති.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
හහ්?
මොකක්ද, ඩොං මින්?
මැඩම් කවුද?
ඔයා කියන්නේ මිස් බු සේ මි කියලද?
♪ නැවත ඉපදීමට පටන් ගැනීම ♪
♪ දැන් කාලයයි ♪
♪ සැඟවුණු කැළැල් පවා බැබළෙනු ඇත ♪
♪ මම ආලෝකය බෙදා ගන්නවා ♪
♪ අන්ධකාරයෙන් වැසී ගිය දවස් මම දීප්තිමත් කරන්නම් ♪
♪ ඉවර නෑ ♪
♪ වර්තමානය අතීතයෙන් බැඳී නැත ♪
♪ ආරක්ෂිතව මා වෙත ආපසු එන්න ♪
ආපසු සප්ලෙක්ස්!
ඔයා මේ ස්ටන්ට් එක
සෝල් වල ඉඳන්ද අරන් ආවේ?
ඔබ සීමාව ඉක්මවා යනවා.
(මුචැං පදිංචිකරුවන්ගේ සම්බන්ධතා සටහන)
මුචැංහි ජනතාව මාව සැක කරනවා කියලා මම හිතනවා.
ගා සියොන් යෙයොන්ග් අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයෙකුගේ වාර්තාවක් ගොනු කර ඇති බව පෙනේ .
මිස්. බු සේ මි.
තත්පරයක් ඉන්න, මිස්!
කවුරුහරි මාව හොයාගෙන ආවොත්,
මාව දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කියන්නේ පරිස්සම් වෙන්න කියලා විතරයි.
ඒක සාමාන්‍ය තොරතුරක්ද?
(අයිසන් ළදරු පාසල)
එය මිලියන සිය ගණනක් වටිනවා.
මිතුරා.
ඔයාව හොයාගත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥